H moins trente secondes.
Transfert de puissance achevé.
Le moteur intérieur
du lanceur est allumé.
H moins 20 secondes.
Réservoirs sous pression.
15 secondes.
Guidage interne.
12... 11... 10...
9...
Séquence d'allumage enclenchée.
6... 5...
4... 3... 2... 1...
Zéro.
Tous les moteurs sont allumés.
Décollage ! Nous avons un décollage !
C'est ainsi qu'en 1972,
la fusée Atlas Centaur
décolla de notre plančte.
Une fusée ŕ 4 étages
qui propulsa une sonde
au fin fond de l'espace.
La sonde utiliserait
l'énergie solaire
et la force gravitationnelle
des plančtes voisines
pour traverser notre systčme solaire
et poursuivre sa course
jusqu'aux confins de l'univers.
Sa mission : trouver
des formes de vie
semblables ŕ la nôtre
dans l'espace intersidéral.
Ŕ bord de la sonde,
gravées sur une tablette,
l'image d'un homme et d'une femme
et une carte pour nous localiser.
Le 4e étage se détache.
La sonde se lance
dans son long périple.
Le monde lui souhaite "bon voyage".
Puisse-t-elle trouver
une présence amie
dans l'espace intersidéral.
Tout
Absolument tout
La vie est faite
de tout et n'importe quoi
De folie, de méchanceté,
de drôlerie surtout
C'est notre univers ŕ toi et moi
Tout
Absolument tout
Pour toi
Je te donnerais tout
J'ai ce pouvoir-lŕ
Te faire rire, pleurer,
te couvrir de bijoux
T'offrir des chaussures
en veux-tu en voilŕ
Tout
Pour toi
Merci beaucoup.
Merci.
Ravi de vous voir.
Bienvenue ŕ tous.
Dčs ma premičre
interview de Neil Clarke,
j'ai su qu'il était extraordinaire.
Avec ce nouveau chef-d'śuvre
encensé par la critique,
il entre désormais
au panthéon des écrivains.
Mesdames et messieurs, Neil Clarke.
CE QUE VOUS VOYEZ LES YEUX FERMÉS
Tout d'abord, dites-moi
comment vous avez réussi
ŕ percer ainsi l'âme humaine
et les désirs secrets
des hommes et des femmes ?
La relation fondamentale
de l'homme au cosmos.
Je pense que j'y suis parvenu
en sondant mon âme,
Catherine.
J'ai examiné ses défauts, sa force,
ses besoins pressants,
écouté ses appels au secours,
ses glapissements...
désespérés et j'ai...
j'ai passé cinq longues années
ŕ écrire ce livre
destiné ŕ nous ouvrir
les portes de la perception
afin que notre futilité
nous saute aux yeux.
Désolé...
Allez-vous-en ! Couché !
Va regarder la télé.
Votre chien aboyait.
Parce que vous avez sonné.
J'ai sonné
parce que votre chien aboyait.
Les chiens sont interdits ici.
C'est un chien-guide.
Vous n'ętes pas aveugle.
"Déficient visuel",
si ça ne vous dérange pas.
Vous n'ętes pas déficient visuel
non plus.
Vous ętes 3 étages au-dessus.
Si vous ne faites pas taire
ce bon Dieu de chien,
je l'envoie se faire piquer.
Compris ?
OK.
Viens soulager tes intestins, Dennis.
Allez, viens !
- Bonjour, Neil.
- Bonjour, Catherine.
Justement, je ręvais de vous.
C'est vrai ?
Oui. Vous récompensiez mon roman.
C'était mérité ?
J'étais fier, mais humble.
Et sinon, vous l'avez fini ?
Oui. Quasiment.
Vous en étiez au chapitre...
Je les ai renumérotés,
supprimés, en fait.
Ils étaient plus gęnants
qu'autre chose.
Oui. Non, je comprends.
Je veux qu'il nous aspire
comme un vortex géant.
- Style Facebook ?
- Oui, c'est ça !
Elle est bien bonne.
"Nous aspire comme un vortex géant."
Pourquoi tu me laisses dire
des choses pareilles, hein ?
Viens.
Ils se disent pacifiques.
- Juste 20 Ł.
- Je les ai pas.
Victoire assurée.
Je te garantis un gain de 50 %
avant la fin des cours.
Alors, tu t'es déclaré
ŕ Miss Booker Prize ?
Non. Elle est un peu
trop terre ŕ terre.
Elle manque de perspective.
Moi, je suis un visionnaire.
- Un homme a besoin d'une femme.
- J'ai Dennis.
C'est un mâle.
Et un chien, je te signale.
Je ne veux pas me compliquer la vie.
C'est un billet de 10.
On ne court pas.
Pourquoi
sont-ils toujours tout nus
sur ces images ?
Nous devons évaluer cette plančte.
Comment l'appellent-ils ?
La Terre.
Quelques images représentatives
des Terriens.
Quel spectacle affligeant !
Rendons-leur service,
abrégeons leurs souffrances.
Nous devons suivre
la procédure légale.
La Cour Intergalactique du Conseil
des Ętres Supérieurs va délibérer.
Nous communiquerons
dans la langue de l'espčce jugée.
Pardon, je ne comprends pas.
Et lŕ, Kylie ?
Je vous reçois 5 sur 5, Sharon.
Par les pouvoirs
qui me sont conférés par le Conseil,
j'ordonne la destruction
de la plančte Terre.
Sauf votre respect, Sharon,
nous ne pouvons ordonner sa destruction
avant d'avoir fait passer
le test ŕ ces Terriens.
Ils ont violé l'espace
intergalactique.
Maureen a raison,
cette espčce n'a rien de supérieur !
Regardez comment ils copulent.
Si ces Terriens prouvent
que ce sont des ętres supérieurs,
ils seront les bienvenus.
Sinon ils seront éliminés
pour le bien moral
de la communauté intergalactique.
Merci pour vos lumičres.
De rien, Mlle Barker.
Fenella passe les auteurs au gril
Grant, je ne veux
ni te parler ni te voir.
On s'est bien amusés, c'est fini.
Fini, tu comprends
ce que ça veut dire ?
Merci d'avoir appelé.
Au revoir.
Vos questions laissent penser
que cet écrivaillon
sait aligner deux mots.
Son livre est formidable.
Relisez ma note.
Il s'agit de le démolir.
C'est son meilleur livre
de l'avis général.
Raison de plus
pour lui pisser dessus.
Soumettez-moi
10 nouvelles questions avant midi.
Elle ne lit pas ces livres.
- Elle les déteste.
- C'est son métier.
Attention, voilŕ le grand chef.
Écoute, Catherine.
Tu la trouves peut-ętre imbuvable,
mais c'est ça qui plaît.
Pas les livres, ni les auteurs,
il ne manquerait plus que ça.
C'est sa personnalité vicieuse
et excitante.
Les gens la regardent
parce qu'ils aiment les livres.
Les livres, c'est révolu.
On est lŕ pour briser et rouler
les auteurs dans la fange
en conservant
un brin de respectabilité.
On ne vend pas, on se vend ?
C'est ça.
Souris, que diable !
C'est ŕ pleurer, hein ?
Quoi ?
Le prix des cornichons.
Ne regardez pas les Rollmops,
suicide assuré.
J'en voulais pas.
Merci.
Je fais aussi du soutien psychologique
au rayon apéritifs...
Elle est partie.
Le test habituel ?
Absolument, Kylie.
Un Terrien sera choisi au hasard,
conformément au
Guide Intergalactique de l'Éthique.
Page 56, paragraphe B.
Page 56, paragraphe D.
Exact.
Afin de prouver que son espčce
sait distinguer le bien du mal.
Comment fera-t-il ?
Il sera doté des pouvoirs
des ętres supérieurs.
Le Terrien sera capable de faire
absolument tout.
Et s'il utilise ses pouvoirs
pour faire le mal ?
La Terre sera éliminée.
Et pour faire le bien ?
Son espčce sera intégrée
ŕ notre communauté.
Pręts, messieurs ?
Sélection aléatoire de Terrien
en cours...
Terrien...
Excellent choix !
Attendez.
... sélectionné.
Le Terrien a dix jours pour prouver
qu'il utilise le pouvoir absolu
pour faire le bien et non le mal.
Bon sang !
Va te faire foutre !
Je suis payée
pour les aider ŕ humilier
de merveilleux auteurs.
Mon producteur veut des ragots
sur Amenhotep III.
Un type adorable,
avec de trčs jolies mains.
J'aurais adoré passer une soirée
avec lui.
Sauf qu'il est mort
depuis 4 000 ans, Rosie.
Et que vous n'auriez parlé
que d'embaumement.
Dégote-m'en un vivant
qui vaille le coup.
C'est clair.
Et ce Grant ?
Le colonel Grant, figure-toi,
a de petits problčmes.
- Des problčmes ?
- Il est genre fou ŕ lier.
Pas de chance.
J'exagčre peut-ętre un peu.
Il est obsessionnel, possessif
et d'une jalousie maladive.
Et le type d'en haut ?
Il a essayé de me remonter le moral.
Il est homo ?
Pardon ?
Il est compatissant,
ŕ l'écoute, libre.
C'est mathématique.
Non, il n'est pas homo.
Il est tout ŕ fait charmant.
Bureau du directeur
M. Clarke !
Bonjour.
C'est votre 12e retard ce mois-ci.
On m'a renversé.
Hier, c'était
intoxication alimentaire,
vendredi, vous pensiez ętre samedi,
lundi, vous avez oublié
de changer l'heure.
C'est courant.
Mercredi dernier, vous aviez
rendez-vous avec le dalaď-lama.
Vous avez vu la photo.
Michael Jackson était
également dessus.
C'est un grand homme.
Assez pour figurer sur des photos,
bien que mort.
M. Clarke, vous ętes totalement
irresponsable.
Vous ętes fainéant
et inepte.
Inepte ?
Oui. Vous n'avez pas d'epte.
Si je le pouvais,
je vous remplacerais.
Moi aussi.
Mais j'ai personne pour me remplacer.
Vous ętes bon skieur ?
Je me défends.
Bonjour, beauté.
Un petit cocktail, ce soir ?
On partage la note.
Plutôt crever, Ray.
OK.
Tu y réfléchis et tu me fais signe ?
Tocard !
Neil, tu ferais quoi
si tu pouvais tout faire ?
Bonjour, mon grand.
Rillettes de souris
ou fricassée de soldat ?
Je prendrais bien
un Dirlo ŕ la broche.
Vous, alors !
- Tenez.
- Merci.
Le ragoűt, s'il vous plaît, Mme B.
Bon appétit.
Si ça ne vous le coupe pas.
Si tu pouvais réaliser
n'importe quel vśu, ce serait quoi ?
Que Dennis
régurgite mes notes du chapitre 3.
Un truc impossible.
Intactes.
Et si tu pouvais faire
qu'une femme t'adore ?
Alors qu'elle te méprise ?
Allons, Ray,
ce serait abuser d'une innocente.
OK, mais...
si tu pouvais réaliser un vśu
qui améliore ta vie ?
Facile. Que des extraterrestres
détruisent la C-10.
C'était ici, non ?
Laissez passer ! Dégagez !
Restez calmes.
Oh, mon Dieu !
Qui a fait ça ?
Gat-la-gâchette
de la Galaxie WOT G946.
Gat, enfin !
Je m'entraîne, Sharon.
L'examen judiciaire n'a pas eu lieu.
Peut-ętre épargnerons-nous la Terre.
Vous plaisantez ?
445 349 722 nouvelles espčces
rencontrées.
Espčces intégrées ŕ la communauté
des ętres supérieurs :
zéro.
Nous sommes exigeants.
Vous allez les atomiser.
Ça dépendra du Terrien.
Le redressement n'est
pas pour demain...
Salut, Dennis.
C'est pas vrai !
C'était urgent ?
Brenda Emmanus est en direct
sur les lieux du drame.
C'est ici, au lycée Kinbrook,
qu'une explosion a causé la mort
de 38 élčves.
D'aprčs la police,
un acte terroriste n'est pas exclu.
Mais il n'y aurait pas de lien
avec l'ovni signalé dans la région.
Le directeur, M. Rob...
C'est ça,
c'était des extraterrestres.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Si je pouvais faire détruire la C-10,
je ne me ferais pas suer avec ça.
Je dirais :
"Crottes de chien, disparaissez."
Tu vois ?
C'est le contrecoup.
C'est une hallucination
post-traumatique, point.
Franchement, ça peut pas ętre
des extraterrestres, si ?
C'est juste impossible.
Ce sont mes notes.
Bon sang !
Whisky,
retourne dans la bouteille.
Tu vois, c'est rien.
Il ne se passe rien.
Whisky, retourne dans la bouteille.
C'est pas vrai !
Il faut que j'agite la main.
Whisky,
échange-toi
contre une bouteille de single malt.
Reviens !
Porte, ouvre-toi vite !
Pas si vite !
Je ne voulais pas dire :
"Retourne t'échanger au magasin."
C'est fermé.
Et merde !
Je te tiens !
Urgence, envoyez des renforts.
Aide-moi !
Dennis, tais-toi.
Merde !
T'es fait comme un rat !
Dîner chez moi avec Dennis.
Berk, du Canigood !
Un mot lŕ-dessus
et vous ętes muté ŕ la circulation.
Mon Dieu, la C-10 !
Que tous les morts ressuscitent.
Non, je parlais
des élčves de la C-10,
pas de tous les morts !
Ça va pas, non ?
Merde.
Et que toutes les personnes mortes
dans l'explosion soient indemnes.
Bordel de merde !
Que je me sente mieux.
Ça va mieux.
Que j'aie une super idée.
Pas bęte !
Que l'explosion n'ait jamais eu lieu.
Si tu pouvais réaliser
n'importe quel vśu,
ce serait quoi ?
Pardon ?
Ce serait quoi, ton vśu ?
C'est bizarre, je viens de ręver
que je le pouvais.
Quoi ?
Réaliser n'importe quel vśu,
d'un geste de la main.
Tu as demandé quoi ?
Que la C-10 soit détruite.
Bonne idée.
Moi, ce serait que Dorothy me vénčre.
Ce serait cruel.
Bienvenue au Journal du Livre
oů l'on passe les sorties littéraires
en revue
et les auteurs, ŕ la moulinette.
Quelle śuvre se cache
sous le blabla commercial ?
Pourquoi les auteurs ont toujours
10 ans de moins sur la photo ?
Nous sommes ici pour vous le dire.
Notre premier invité
est Mortimer Stanley.
Son nouveau roman s'intitule
"Ce que vous voyez les yeux ouverts".
Votre précédent roman est sorti
il y a 10 ans.
Les critiques étaient partagées.
Il s'est vendu
ŕ moins de 3 000 exemplaires.
Qu'est-ce qui vous a pris
de remettre ça ?
Ma femme était mourante.
Vous étiez séparés, non ?
Oui, mais sa derničre volonté
était que j'en écrive un autre.
Sachant qu'elle n'aurait pas
ŕ le lire.
Tu aurais dű signaler ŕ Fenella
son vol ŕ l'étalage.
Il avait 14 ans.
Ça n'a rien ŕ voir avec son livre.
L'émission non plus, Cath.
Écoute. Ce qui dérange Fenella,
c'est ton intégrité.
Moi,
elle me plaît bien.
Joue le jeu
et tu auras ta pičce ŕ toi
et un grand bureau avec vue.
Excusez-moi. Je reviens.
Mais joue le jeu.
Qu'est-ce que tu fais lŕ ?
- Et mon bisou ?
- Va-t'en.
Je ne vais pas te priver de l'occasion
de me connaître vraiment.
J'appelle la sécurité.
Je ne suis pas
qu'un séduisant stratčge...
La sécurité ?
Inventeur du transfert musclé...
Un inconnu s'est introduit salle 405.
... cerveau de la surveillance
intérieure généralisée,
je suis avant tout
un humble officier qui t'adore.
Je suis touchée que tu m'apprécies.
Que je t'apprécie ?
Tu me prends pour
ces guignols en carton-pâte ? Non.
Je t'adule.
Je t'adore.
Je n'ai pas ces sentiments pour toi.
Je ne t'apprécie męme pas vraiment.
Alors, j'aimerais que tu me laisses.
Il y a de l'espoir ?
Non, il n'y a pas d'espoir.
Je suis venu jusqu'en Angleterre
pour te voir.
Ça prouve que je t'aime.
Non. Que tu es obsessionnel
et ce n'est pas une qualité.
Ah bon ?
La demoiselle vous a congédié,
colonel.
Vous bossez pour la BBC, non ?
En effet.
Vous savez qui contrôle
la British Broadcasting Corporation ?
Un collčgue ŕ moi
de Fort Bragg, en Caroline du Nord.
Et il fait ça en dilettante.
Ŕ plus, ma puce.
C'était ŕ une fęte.
Je faisais un documentaire.
J'étais soűle.
Arrętez de me juger.
Que les C-10 soient des élčves modčles,
gentils, attentionnés
et studieux.
Bonjour, les C-10.
Bonjour, M. Clarke.
Page 73, s'il vous plaît,
lisez tout le chapitre.
Tout le chapitre ?
- Oui.
- Super.
C'est génial.
On peut lire tout le chapitre !
Trop bien.
Allez-y.
Que le directeur soit sympa
avec moi pour changer.
Votre interprétation
ŕ la guitare était saugrenue.
C'était tout sauf Kumbaya.
Neil, quel plaisir de vous voir.
J'adore votre tenue.
Trčs seyante.
Bien qu'elle rappelle celle d'hier.
Mais votre style décontracté
est un merveilleux pendant
ŕ ma rigueur classique.
Heureux de vous avoir !
Merci.
Il doit ętre rudement accro
pour venir d'aussi loin.
Il ne supporte pas qu'on lui échappe.
Je suis la chose de Grant,
rien de plus,
un trophée qu'il veut remettre
sur sa cheminée.
Il était vraiment flippant, cinglé.
J'ai eu un copain comme lui.
Il refusait qu'on lui résiste.
Tu as fait quoi ?
Je l'ai épousé.
M. Eriksson, vous savez,
les langues romanes :
le français, l'italien...
Oui, je les enseigne.
Eh bien, d'oů vient leur nom ?
C'est lié ŕ la Rome Antique.
Ça vient du latin.
C'est un hasard
qu'elles soient si romantiques ?
Je songe ŕ me reconvertir
ŕ l'économie.
Il est...
Que Mlle Pringle adore Ray.
Ray...
La vache,
je peux absolument tout faire.
Que je sois président des États-Unis.
C'est bizarre.
Président des États-Unis !
Dieu soit loué, vous voilŕ !
On vous a cherché partout.
Au secours, on nous tire dessus !
Démarre !
Désolé, M. le Président.
Voici les notes sur :
la Syrie, le déficit,
Israël et le Moyen-Orient,
la Chine, le réchauffement climatique,
le chômage
et la Réserve Naturelle Arctique.
Baissez-vous !
Que je sois comme avant, ŕ la maison.
Je peux faire
n'importe quoi.
De quoi j'ai vraiment envie ?
Donnez-moi une trčs grosse queue.
Pas si grosse !
Que ma queue
retrouve sa taille d'avant.
Je veux un pénis
que les femmes trouvent excitant.
OK. En blanc, c'est possible ?
Bon.
Je veux un corps de ręve.
Non. Un corps d'homme exceptionnel.
C'est une blague ?
Pas celui d'Albert Einstein.
Un corps de ręve masculin.
Que je puisse voir Catherine, en bas.
Maintenant.
Merde !
Que je ne la voie plus.
Je voulais pas dire ętre aveugle.
Que je voie,
mais que le sol revienne.
Que Catherine oublie cet incident.
Écartez-vous.
Dans le calme, s'il vous plaît.
On a parlé, l'autre jour,
de l'idée de pouvoir tout faire.
Ça va sembler
totalement farfelu, mais...
j'ai ce pouvoir.
Quel pouvoir ?
De tout faire. De réaliser
des vśux invraisemblables.
Il me suffit d'un geste de la main.
Tu te sens bien ?
Viens voir.
Dis-nous qui tu étais.
Figurez-vous
que j'étais magicien.
Mon nom de scčne
était Alfred le Grand.
En vérité, je m'appelais Reg Hoskins.
J'animais
les clubs, les soirées privées...
C'est une projection en 3D ?
Tout ça, c'est fini.
La faute aux macaques,
aux bamboulas et compagnie.
Aprčs ça...
C'est pas moi, il...
Les Juifs ont changé la donne.
Saute par la fenętre.
Attention.
Chaud devant !
Comment t'as fait ?
Je ne sais pas.
J'aurais juré qu'il parlait.
C'était le cas.
Trčs bien.
Vas-y, recommence.
J'ai pas d'idée.
Allez.
Je sais pas, moi.
Fais apparaître des fleurs.
Je veux un bouquet.
C'est ridicule.
Que la pičce soit couverte de fleurs.
Franchement,
un peu d'imagination !
Palmer, c'est vous qui avez jeté ça ?
Neil ? C'est vous ?
Petit farceur !
Rentrez chez vous, je vous remplace.
C'est pas vrai ?
J'ai jamais mangé un
sandwich aussi bon.
Je te l'avais dit.
On pourrait avoir
un cheval de course.
Ray, on pourrait tous les avoir.
Sans déconner ?
- On gagne ŕ chaque fois ?
- Ils sont tous ŕ nous.
Laisse tomber les chevaux.
On peut avoir n'importe quoi.
La richesse, la célébrité.
Les femmes.
On peut rendre les femmes
amoureuses de nous.
Neil, n'importe quelle femme.
Au revoir, Catherine.
Tu montes ?
Le racolage est interdit.
J'ai une habilitation spéciale.
Tu rentres comment ?
En métro. Laisse-moi.
Le métro londonien est plus dangereux
que Guantanamo.
Tu mérites mieux.
En tout cas, pas ça.
Fiche-moi la paix.
OK. Mais tu peux me larguer
en douceur.
Comment ça ?
T'as quelqu'un d'autre ?
Non, Grant, c'est pas la raison.
On est incompatibles.
Ça empęche pas
de discuter autour d'un café.
Ŕ quoi bon ?
De quoi veux-tu parler ?
De l'appart de luxe
que je nous ai loué.
Avec vue
sur la cathédrale Saint-Paul.
Rentre chez toi, Grant.
Voilŕ la clé.
J'en veux pas.
Viens me rejoindre
et je te ferai monter au ciel.
On emmerde les producteurs télé.
Surtout ceux
qui te veulent dans leur lit.
Si je joue le jeu.
Pourquoi je finis toujours
avec des tyrans ?
Ou des homos ?
Qui ?
Ton voisin du dessus.
Il est pas homo.
Il est séduisant, gentil.
Baise-le !
- Non, il est gentil.
- Au sens propre.
Tu n'as qu'ŕ te le faire.
Me le faire ?
- Lŕ, tout de suite ?
- Mais non.
Je dois d'abord te remaquiller.
Panne du pouvoir galactique.
Zut ! Nous devons suspendre le test.
- Quoi ?
- Un petit souci technique.
Le Terrien n'a plus de pouvoir
tant que ça n'est pas réparé.
Zut et rezut !
Je croyais que nos pouvoirs
étaient absolus.
Que Catherine, ma voisine,
soit folle de moi.
C'est rapide.
Bonsoir.
- Vous n'ętes pas homo ?
- Non.
On va au lit ?
Ma jambe !
Pouvoir galactique rendu au Terrien.
"Partie me préparer pour le boulot."
Qu'il fasse le męme temps
qu'ŕ Los Angeles.
Je voulais pas dire lŕ,
tout de suite.
Enfin, c'est la nuit, lŕ-bas !
Qu'il fasse le męme temps
qu'ŕ Los Angeles en journée.
Chipoteur !
Vętements, habillez-moi.
Soyez repassés !
C'est mieux.
Mlle Pringle, il faut...
que ça cesse.
Notre Seigneur !
Ça suffit !
Et toi, arręte ça.
On fait une pause, OK ?
Suivant ?
Celui-ci est en allemand.
Que je comprenne
l'allemand.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Tais-toi, je gčre.
Je ne vais pas l'épouser.
Ni lui faire des enfants, d'accord ?
Qu'est-ce que tu racontes ?
Je serais curieux de le savoir.
Que Dennis puisse parler.
Des biscuits.
- Quoi ?
- Des biscuits !
Elle pourrait ętre
juste un peu amoureuse.
Qu'on puisse coucher
sans forcément se marier.
- Dans le placard, bon sang !
- Quoi ?
Les biscuits rouges et noirs.
- Miam !
- Tu ne penses qu'ŕ ça ?
Oui, des biscuits !
Trčs bien.
Que Dennis soit un ętre rationnel.
Je vais faire une fixette
tant que j'en aurai pas eu.
C'est fou, mais voilŕ, je suis accro.
S'il te plaît, donne-m'en un
que je puisse passer ŕ autre chose.
Logique.
Il va chercher les biscuits !
Ça y est !
Il va en lancer un !
Pręt ? Ça y est !
Ça doit ętre terrible
d'ętre un chien.
C'est fou, ces fixettes.
- T'es pareil avec ta chienne.
- Pardon ?
La chienne que tu as sautée hier.
Enfin ! Ce n'est pas une chienne.
C'est une adorable femme
que je n'ai pas juste sautée.
Ça me donne envie
d'un petit frotti-frotta.
Je peux ? Contre ta jambe.
Allez, papa.
Je pensais t'avoir transformé
en ętre rationnel.
Les ętres rationnels ont des désirs.
Ça peut s'arranger.
Ne m'enlčve pas mes désirs.
Pourquoi ?
Ma vie n'a pas d'intéręt
sans les biscuits et la baise.
Ta conversation me déplaît.
Mais je te vénčre, maître,
je t'adore.
Tu ne m'en veux pas, dis ?
J'en suis malade, quand tu es fâché.
C'était mieux avant.
Enlever la parole ŕ un ętre rationnel
serait trop cruel.
On a sonné. Il y a quelqu'un !
Hé ! On a sonné ! On a sonné !
Ça recommence !
Il y a quelqu'un ŕ la porte.
Je t'ai encore fâché ?
Non. Mais tais-toi.
D'accord ?
Tout plutôt que de te fâcher.
La sonnette ! On a sonné !
Dennis, écoute-moi.
Tais-toi. C'est un ordre.
D'accord. Je me tais.
J'aime bien les ordres.
Surtout les tiens.
Super. Alors, ferme ta gueule.
D'accord. Je ferme ma gueule.
Sage !
Mon Dieu, c'est moi
qui l'ai mise dans cet état.
Salut.
- Je peux entrer ?
- Oui, bien sűr.
Ŕ propos d'hier soir...
- Je te dérange ?
- Du tout.
Ne va pas croire que j'ai l'habitude
de faire ce genre de chose.
C'est pas le cas.
J'étais éméchée.
Je me doute qu'autrement
tu n'aurais pas...
C'est pas ce que je veux dire.
Tu me plais.
J'aime discuter avec toi.
Mais je ne t'aurais pas sauté dessus
si je n'avais pas été...
Bourrée comme un coing ?
Si on veut.
Oublions cet incident.
C'est pas ce que je veux dire.
Tu veux dire quoi ?
Monte-la, Neil !
C'est Dennis.
Dennis ?
Le plombier.
J'ai un problčme de constipation...
canalisation.
Monte-la, Neil !
Il a besoin du montela,
un truc pour déboucher.
J'avais dit quoi ?
Je suis désolé. Désolé.
Tu es sensé, je te rappelle.
Ça m'a échappé, pardon.
Frotti-frotta ?
Pas maintenant.
Plus tard, si tu es sage.
On n'a pas trouvé le montela.
Il a utilisé la ventouse.
- Je t'aime, Neil !
- La ferme, Dennis !
Ça doit t'étonner
que je crie sur mon plombier,
mais c'est mon frčre.
Dis que tu m'aimes !
- On est trčs proches.
- Rosie avait raison.
Rosie ?
Je peux faire frotti-frotta
sur ta jambe ?
Neil, comment as-tu pu ?
Le lendemain !
Pourquoi j'attire toujours
les tarés ?
Je suis pas taré.
J'ai vu un chat !
Hé ! Le chat, va-t'en de mon jardin !
Il est roux !
Dennis, redeviens comme avant, 5 min.
Elle me croit homo.
Et alors ?
Elle ne voudra pas m'épouser
ni avoir mes enfants.
Super ! Le problčme est réglé.
Merci, Dennis.
Catherine !
Que je prenne le bus.
Pas comme ça.
Que je sois dedans.
Pas sous le capot,
dans le compartiment voyageurs.
Catherine !
Arręte Mlle Pringle.
Elle a érigé des autels partout,
créé un site internet.
- Tu voulais qu'elle t'adore.
- Pas ainsi.
J'ai pas le temps.
T'as perdu tes pouvoirs ?
Mais non !
Alors, prouve-le.
Que Ray soit un canard.
Arręte, Ray.
Arręte !
Que Ray se transforme en saucisse.
J'ai pas perdu mes pouvoirs.
Oů est-il passé ?
C'est sa voiture.
La sainte voiture de Ray !
Catherine, on peut discuter ?
- Non.
- Mais je t'aime.
Et Dennis, apparemment.
Vous l'avez prise ?
- C'est la mienne.
- La vôtre ?
C'est pas du tout ce que tu crois.
Je n'ai rien contre Dennis.
Vous vous aimez.
Super.
Laisse-moi en dehors de ça.
Tu ne sais pas tout.
Il va falloir la payer.
- C'est la mienne.
- Non.
J'ai entendu vos déclarations.
Mais Dennis n'est pas un homme.
- Ça ne m'intéresse pas.
- Mais quand męme.
- Crénom d'un chien !
- Quel culot ! Espčce de voleur !
- C'est pas la vôtre.
- Si !
- Doucement !
- Lâchez-la !
C'est 80 p.
Trčs bien.
- Attendez votre monnaie.
- Ça va.
- Ça fait 4,20 Ł.
- Gardez-les.
- C'est trop comme pourboire.
- OK.
J'espčre bien.
Non mais, on ręve !
Zut !
Saucisse, redeviens Ray.
Merci ! C'est horrible d'ętre
une saucisse sans défense !
Le voilŕ !
Je file !
Lâchez-moi, bande de frappadingues !
Tenez.
Vous aviez faim ?
Faire le bien
ne lui vient męme pas ŕ l'esprit.
Pourquoi ne pas immédiatement...
les détruire ?
Parce qu'il y a des rčgles, Maureen.
Une procédure ŕ suivre.
Ça ne vous a pas empęché
d'engloutir
les habitants de G4378, Janet.
Un délice.
Ils étaient bien croustillants.
Surprise !
C'est pas vrai !
Attends !
Tu es complčtement dingue.
Dingue de toi, ma chérie.
Sors de chez moi, Grant.
Tu m'as enfermé.
Sors par oů tu es entré !
Allons, ma chérie, c'est pas gentil !
Va-t'en, Grant,
je ne veux plus jamais te voir.
Sors de ma vie.
Va-t'en !
Ouvre la porte.
Désolée.
Désolée pour le bruit.
Au moins, il n'aboie pas.
Va te faire voir.
Pas toi.
Sors, rentre par-derričre
et monte chez moi.
Je n'essayerai pas d'en profiter.
Tu seras ŕ l'abri
et je te ferai ŕ dîner.
Je hais les portes !
Alors, invite Dennis, soyons adultes.
- Catherine, reviens.
- Je m'en vais.
Attends-moi, j'arrive.
Elle vient dîner.
Une plongée dans les fantasmes
des chiens...
Ça allait commencer.
Elle vient dîner.
Qui ça ?
Catherine.
La chienne ?
Arręte de l'appeler ainsi.
Et ne te męle pas ŕ la conversation.
Joue les simples bętes.
Une simple bęte ?
Oui. Fais semblant.
Joue la comédie.
Comme quand
on me chatouille le ventre ?
Tu adores ça.
Pas du tout.
- Quoi ?
- Tous les chiens font semblant.
Pourquoi ?
Pourquoi vous aimez
nous chatouiller ?
Parce que vous aimez ça.
On fait semblant
pour faire plaisir aux humains.
Fais semblant
d'ętre un chien ordinaire.
Je ne peux pas
papoter un peu avec vous ?
Niet.
C'est super cruel.
On a sonné ŕ la porte !
- On a sonné !
- Je sais, Dennis.
Ah oui, pardon.
Un mot de plus et je te remets
ton collier anti-puces.
D'accord.
Désolé.
Aboie.
Fais ça bien.
Parfait. Merci.
Pigé.
- Il est parti ?
- Je ne crois pas.
Dennis, assis.
Il s'appelle comme le plombier ?
Tu veux des chatouilles ?
Pourquoi ils aiment tant ça ?
Aucune idée.
Le producteur promet de me donner
mon propre bureau avec vue,
mais il ment.
Il veut juste me mettre dans son lit.
Tu voulais me dire quoi ?
Goűte ça d'abord.
C'est incroyable.
Je n'ai jamais rien
mangé d'aussi bon.
Je ne savais pas
que tu cuisinais si bien.
C'est super original.
C'est quoi ?
J'ai dit : "Que Catherine
trouve la soupe incroyable
"et super originale."
Et voilŕ.
- C'est vrai ?
- Oui.
Je peux faire se réaliser des choses.
Tout ce que je veux.
Comme ce matin.
Je ne parlais pas ŕ un plombier homo,
mais ŕ Dennis.
- Le chien ?
- Dennis, le chien.
Et il te répondait ?
Parce que je l'ai fait parler.
Grâce ŕ mes pouvoirs.
"Super-pouvoirs" ?
Tu veux un plus grand bureau,
une belle vue, tu les as.
Depuis combien de temps
as-tu ces "super-pouvoirs" ?
C'est arrivé brutalement.
Brutalement ?
J'ai été renversé ŕ vélo.
Vas-y, demande-moi
de faire n'importe quoi.
Ne t'en fais pas, Neil.
Ça se soigne.
Enfoiré !
Grant !
Ciao !
- Personne, hein ?
- C'est qui, ce type ?
Elle t'a pas dit ? Son fiancé.
C'est faux, Grant.
Tu fricotes avec cet avorton ?
Ça suffit !
En 1re ligne, tu tiendrais...
Je suis désolée.
Deux secondes.
Je vous préviens...
- Tu me préviens ?
- Absolument.
C'est qui, ce guignol ?
Tu fais moins le malin, lŕ.
J'ai juste ŕ faire ça
et dire ce que je veux.
Il est givré !
Range cette arme, Grant.
Que Grant devienne une fée ?
"Grant" pas "Graant".
Fée toi-męme !
Ou que Grant disparaisse.
Ou que Grant aille se faire foutre.
Arręte, il est fou.
Je te suggčre :
"Grant,
ne m'explose pas la cervelle."
Grant, arręte !
Je préfčre :
"Que les balles rebondissent sur moi."
Tirez.
Vous ętes tous les deux cinglés.
- Il n'ose pas.
- Neil !
Allez-y, tirez.
- Ben alors ?
- Ferme-la.
Allez-y.
- Il va tirer.
- Mais non.
Mais si.
Non. Que Grant lâche ce pistolet.
Petit con !
Espčces d'idiots !
Je vous le déconseille.
"Gnan, gnan, gnan..."
Je t'en foutrais !
Que le bras de Grant se casse
s'il m'étrangle.
C'est "Grant" !
Au secours !
C'était qui, ça ?
Dennis.
C'est qu'un chien !
Angliche de mes deux !
Merde, mon bras !
J'arrange ça ?
Que son bras se remette.
Comment tu fais ?
Qu'il soit collé au plafond.
Nom de Dieu !
Scotché contre le mur.
Attends, discutons.
La tęte dans le pot de fleurs.
Le pot de fleurs ?
Qu'il soit devant moi.
Soyez gentil avec moi.
Je peux peut-ętre vous aider.
Toi ?
Je peux faire de votre vie un enfer
ou dire :
"Que Grant ait un million de dollars."
Ou bien :
"Que le million disparaisse."
Non !
Je peux faire ce que je veux
d'un geste de la main.
- D'un geste de la main ?
- Oui.
Génial, non ?
Je t'aime !
Ne te męle pas de ça.
Mais tu es génial.
- Tu peux tout faire.
- Boucle-la !
Maître !
Neil !
Bonjour.
Alors, tu as réfléchi ?
Va pour ce soir.
Ŕ la bonne heure ! 20 h chez moi.
Tant qu'ŕ faire de mauvais choix.
Tu as ton bureau.
C'est pas trop tôt.
Écoute-moi bien.
Quand j'enlčverai ton bâillon,
tu liras
cette liste, compris ?
Si tu dis un seul mot
qui n'est pas sur cette liste,
je bute le chien.
Je veux pas mourir.
Compris ?
Hoche la tęte si c'est le cas.
Je vais enlever le bâillon.
Un mot de travers,
et adieu le chien.
Vas-y.
Premier vśu. Vas-y.
Grouille !
"Que les mâles rosbifs
aient de grandes oreilles
"et des pieds palmés."
Agite la main.
- Quoi ?
- Exécution !
Magnifique.
Neil ?
Vous ne m'adorez pas ?
Pardon ?
Ray, c'est ça ?
- Oů est Neil ?
- Pas ici ?
Ni au lycée.
Je l'ai laissé avec mon cinglé d'ex.
- Neil a des pouvoirs.
- Je sais.
Ŕ cause de lui, Mlle Pringle m'adore
et elle a fait des émules.
- Ils me croient immortel.
- Et alors ?
Ils veulent que je le prouve
en ressuscitant.
Il faut trouver Neil.
Attendez !
Oů allez-vous ?
Je l'ai !
Vous ętes garé oů ?
Je sais oů ils sont.
Juste ŕ côté.
Merde !
Seigneur !
C'est pas vrai !
Sauve-qui-peut !
Attrapez-le !
Seigneur !
Ça marche du tonnerre.
On continue. Troisičme vśu.
Que la police britannique
porte un uniforme rose.
Mon préféré !
Seigneur, viens ŕ nous.
C'est quoi, ce raffut ?
Mais enfin !
Il est lŕ !
C'est trop bon !
Ŕ mourir de rire. Allez, suivant.
Que tous les feux restent au vert.
Franchement, c'est...
Exécution !
Écoute.
Grant, tu es lŕ ?
Passe au dernier.
Grouille-toi !
Passe au dernier. Lŕ.
Vite, lis-le.
Vśu 417, que Catherine West...
- Vite !
- OK.
Libčre-le, Grant.
Sűrement pas.
Vas-y, Neil.
Lis le dernier vśu.
Numéro 417 :
Que Catherine West soit folle
du colonel Grant et lui saute dessus
comme une tigresse en chaleur.
Espčce d'ordure !
Agite la main.
Ne fais pas ça !
Ou le chien y passe.
Pitié, Neil !
Allez, bon sang !
Je ne veux pas l'aimer.
Il me dégoűte.
Je veux pas mourir.
Grant,
je t'aime.
Prends-moi, lŕ, maintenant !
Que Dennis soit libre.
Libre ! Je suis libre !
- Allez !
- Arręte. Pousse-toi.
Que Grant soit un corgi.
Merde !
Allez, Grant !
Prends-moi !
Que je sois libre.
Maître !
Tu m'as préféré ŕ la chienne.
On dit pas chienne.
Que Catherine redevienne normale.
Que les vśux de Grant soient annulés.
Les revoilŕ ! Lâchez-moi !
Neil, arręte-les.
Montre-nous
comment surpasser la mort.
Que Dorothy cesse d'adorer Ray.
Ça va pas, Ray ?
J'ai rien fait.
Va te faire voir, espčce de taré !
Que les autres oublient Ray.
Merci, Neil. Vraiment, merci !
- Vous pouvez me ramener ?
- Bien sűr.
Je suis désolé.
Qu'en pensez-vous ?
C'est pathétique !
Il n'a aucune idée du bien et du mal.
Les chiens ont l'air de braves bętes.
Eux, ça va.
Mais quelle plaie, ces humains !
Salut, Catherine.
Désolé pour l'autre soir.
Je te fais ŕ dîner ?
Non, merci.
Je fais un cochon de lait.
Pourquoi ? Parce que je t'ai jetée
dans les bras de Grant ?
Non.
Tu as fait ce qu'il fallait.
Ça a fonctionné et voilŕ.
Alors, c'est quoi ?
Imagine-toi ętre sous l'emprise
d'autrui, privé de volonté.
J'ai cru t'avoir rendue
amoureuse de moi.
Quoi ?
Grâce ŕ mes pouvoirs.
C'est pas vrai !
Tu m'as fait rentrer plus tôt
ou j'en avais envie ?
Je vis en face par hasard
ou par ta volonté ?
- Je ne le saurai jamais.
- Je t'aime.
Comment pourrais-je aimer
un homme qui peut me faire faire
ce qu'il veut quand il veut ?
Désolée, c'est impossible.
Ça n'arrivera jamais.
Sharon, c'est une catastrophe.
En effet.
Il semblerait que Gat
ait trafiqué
nos systčmes de traduction.
Comment cela, Sharon ?
Nous nous sommes attribués, Janet,
des prénoms terrestres ridicules,
apparemment.
Féminins, de surcroît.
Sharon serait un prénom particuličrement
populaire chez les femmes
australiennes.
Quelle honte !
Sharon...
Enfin, comment doit-on vous appeler ?
Appelez-moi Grand Exterminateur
Prince des Ténčbres.
Oui, ô Grand Exterminateur.
Top, les gaufres.
Je me fiche des gaufres.
Catherine me déteste.
Ray me déteste.
Tout le monde me déteste.
Pas moi.
Et j'aime beaucoup les gaufres.
Męme plus que les biscuits rouges.
Et le pire, c'est que c'est ma faute.
Je n'ai pensé qu'ŕ moi,
qu'ŕ en profiter.
Avec ces pouvoirs,
j'aurais pu aider l'humanité
tout entičre, la rendre heureuse.
Mais pas Catherine.
Parce que je voulais qu'elle m'aime,
égoďstement.
Prends la faim dans le monde.
Que plus personne
ne manque de nourriture.
Prends les problčmes de logement.
Que chacun ait un toit.
Non. Une maison de ręve.
Et les guerres insensées.
Tout ça, terminé ŕ jamais.
Qu'il n'y ait plus de raisons
pour faire la guerre.
Et que la plančte refroidisse.
Ça y est ?
Nouvelle nation victime
de l'étrange augmentation
des réserves alimentaires mondiales,
la Chine,
avec un poids moyen de 140 kg
en hausse.
Des écoliers qui pique-niquaient
ont fait s'écrouler
une portion d'1,5 km
de la Grande Muraille de Chine.
Les sans-abris ont disparu.
La derničre zone inexploitée
du Sahara abrite désormais
le quartier résidentiel
des Tours Beau Geste.
L'Antarctique devrait suivre...
Mais la guerre a disparu.
Ça, c'était bien vu.
- Qu'il n'y ait plus de raisons...
- De faire la guerre.
Ça ne peut pas rater.
Sans raison,
la Nouvelle-Zélande a déclaré
la guerre ŕ l'Islande.
La Barbade, ŕ la Somalie.
Et ŕ la surprise générale,
Saint-Christophe-et-Niévčs,
ŕ toute la plančte.
Notre correspondant de guerre
est indisponible.
Il est occupé ŕ couvrir
toutes les guerres qui ont éclaté
sans aucune raison.
Hier encore,
les scientifiques s'inquiétaient
du réchauffement climatique.
Aucun ne s'explique ce retour soudain
d'une période de glaciation
et de la Terre boule de neige
d'il y a un demi-milliard d'années.
Le projet de transformer
l'Antarctique
en quartier résidentiel
baptisé Captain Scott
a été suspendu...
Merde !
C'est pas si simple de faire le bien.
C'est vraiment injuste.
Que tout redevienne comme
avant que j'essaie d'aider l'humanité.
Aussi belle soit la Terre
vue de l'espace,
nous savons combien elle est fragile.
Les hommes ont fait
de terribles dégâts
et semblent décidés
ŕ continuer dans cette voie.
Le pouvoir absolu ne corrompt pas,
il fait perdre la boule.
Dis ŕ Catherine que je l'aime.
Ne fais pas ça, maître !
Je t'aime.
Pour tes biscuits, c'est arrangé.
Tu n'as pas ŕ t'en faire.
Tu es le meilleur des maîtres.
Tais-toi que je me concentre.
Maître,
tu ne m'aimes pas ?
C'est trop.
Trop de responsabilités.
Rentre-toi ça
dans ta cervelle de corniaud !
Neil !
Je vais te sauver, maître !
Zut, je sais pas nager.
Ŕ l'aide !
Te voilŕ !
Merci, maître.
Mon sauveur !
Tu m'aimes donc.
Évidemment, Dennis.
C'est moi que je n'aime pas.
Le temps est écoulé.
Programmez la destruction.
Attendez.
Vérifions s'il a réussi le test.
Il a déclenché un tas de guerres.
C'était bien.
Puis il les a arrętées.
Pourquoi ?
Il essayait d'aider l'humanité.
C'est absolument consternant.
Détruire,
voilŕ la définition du bien,
ętre faible, celle du mal.
La faiblesse doit ętre anéantie.
Absolument. Pulvérisez le Terrien
et sa misérable plančte.
Je l'avais bien dit.
Rechargez l'Atomiseur.
Rappelle-la, Neil.
Elle ne veut pas de moi.
- Abandonne tes pouvoirs.
- Je ne peux pas.
Donne-les-moi.
Tu ne les auras plus,
mais tu sauras oů ils sont.
Et comme je suis un chien,
j'obéirai ŕ tes ordres.
- T'es un génie.
- Pas bęte, hein ?
L'Atomiseur est chargé,
Grand Exterminateur.
Ŕ trois, détruisez la plančte.
Phase 1 enclenchée.
Un.
C'est une calamité,
ces chiffres imprononçables.
Tu agites la main, comme ça.
Je le sens.
C'est ça.
Tu vas demander quoi, des biscuits ?
Ce pouvoir t'a fait du mal.
Je ne l'ai plus.
Que l'arbre devienne la Tour Eiffel.
Tu vois ?
Ŕ quoi tu penses ?
Deux.
Pardonne-moi.
Tu vas faire quoi ?
Trois.
C'est le seul chiffre court.
Si j'ai un pouvoir,
que la source de ce pouvoir
soit détruite ŕ tout jamais.
Le chien a dit quoi ?
Maudit chien !
Que les copies soient corrigées
et empilées.
Que Fiona Blackwell s'en aille.
Fiona, quel plaisir de vous voir !
Bonne nouvelle, j'ai recouvré la vue.
Voilŕ Catherine.
Lettres, transformez-vous
en concombres.
Qu'on soit sur la proue du Titanic.
J'ai renoncé aux pouvoirs.
Chapeau !
On pourrait peut-ętre dîner ensemble
un de ces quatre.
Oui, peut-ętre.
Ce soir, par exemple ?
Donne-moi 30 minutes.
On va dîner.
Je vous rapporte un doggy bag.
Mieux vaut que je la ferme.
Retransforme-moi.
Pas question.
Je te préfčre court sur pattes.
Je suis un homme, pas un chien !
Personne n'est parfait.
Je mâche un biscuit.
Je vais essayer de rendre ça.
Un biscuit rouge, ouais !
Non !
- Ça y est.
- Tu lčches quelqu'un.
On est en plein porno.
Je fais le rut !
Voilŕ le bout rouge !
Fini.
OK. Super.
J'en ai marre de mâcher des biscuits.
Adaptation : Sophie Tierny